bueno qué pasa mi gente que pasa miente
hoy hemos venido más tempranito vale
porque tengo un montón de movida tengo
un montón de movida llevo desde que me
ha levantado hoy aquí sentada vale tengo
que si lo que tengo un par de vídeos
grabado en el canal principal pero que
no lo puedo publicar porque youtube me
la ha puesto en amarillo y están dando
por culo y últimamente youtube en el
canal principal fíjate tú que en el
canal secundario no me pasaron cáncer
canal secundario todos los todos los
extractos que estoy subiendo y mira que
los hubo tal y como terminamos el
directo sin mirar si me lo ponen en
verde amarillo pues hasta que no me den
y te lo ponen todo en verde pero el
canal principal está un poquito rebelde
youtube y me pone los vídeos amarillo el
de vegeta menos monetizar o ayer después
de cuatro días ayer después 200.000
visitas el de forma no me las monetizado
todavía ya más de 24 horas lo publique y
hoy había subido uno dándole hostias a
un youtuber hipócrita a más no poder que
me tiene hasta la punta del nabo y me la
puesta en amarillo y mira cómo es una
cosa que puede esperar a mañana o ha
pasado pues lo demandó la revisión y
cuando monetti se lo subo vale en estos
casos qué es lo que pasa que aquí viene
bien ser miembro
que los miembros del canal secundario
ya lo tenéis en las pestañas muy bien
que me lo está diciendo mi azafata y
guapísima azafata hoy es guapísima
azafata espero que no te ofendas pero no
te ofende que no te llegue mucho acoso
por semillas a falta vale está en la
pestaña de comunidad para todos los
miembros para todos los que son miembros
el canal secundario qué beneficios
muchas es decir qué beneficios hay pues
mira y beneficios cuando los directos no
los hubo se enteró vale cuando los
directos no los hubo íntegro los
extractos cuando los extractos yo subo
otros son uno de los directos no pero
hay veces que no lo público todo para
los miembros están enteros vale hay
muchas veces que me dice oye porque no
ha subido a ver directo íntegro de ayer
he subido todo el extracto
todo se sube todo se sube pero en estos
casos como por ejemplo el green over a
ingrid el vídeo de subido hoy
seguramente el que subo mañana también
me lo van a poner amarillo tengo como
tres vídeos grabar cada principal a la
espera de que youtube los vaya
monetizando para los miembros lo pueden
ver en el momento de ello lo subo vale
tenéis un vídeo muy jugoso en la pestaña
de comunidad todo lo que soy miembro que
estamos
llegado 600 tarde así que nada hace los
miembros y podéis ver los vídeos antes
que los demás o si no se esperaría que
youtube les haga del [__] por el verde
y otra cosa otra cosa de borrado el
extracto de toma de aire hablando de
town porque no me aclaro o sea lo fundan
y después lo defina y esto se está
convirtiendo en un bucle que yo no me
aclaro borre el vídeo ayer por la noche
pusieron un vídeo suyo y biloxi a un
vídeo suyo y diciendo cosas no ha hecho
es infalsificable pues ya han sacado hoy
otras cosas rebatiendo ese vídeo que al
parecer era un extracto de un vídeo que
pertenecía a una serie entonces ya me
callo la boca y cuando esté todo más
claro cuando haya datos más confiable
haré un vídeo no lo haré vale porque
esto es un tema muy delicado es un tema
muy delicado que la prueba se dará
cuenta que hay calidad es y por ello hay
los aliados siempre son iguales dos
localidades siempre con su hipocresía y
con sus payasadas no es visual y darles
en twitter que están diciendo
corriendo han criticado a fort fast y
han dado veracidad al escrache que le
han hecho a formas pero a town están
poniendo en duda la víctima y están
diciendo que lo hacemos
las lo hacemos la gente le da
credibilidad a lo de forza pero los
estados no porque fuerzas es de
izquierda porque la víctima es un hombre
soy [__]
yo soy [__] soy [__]
porque porque fuerzas ha hecho
entrevista a los de podemos que soy
bombo lo que soy mongol o que no hay
nadie que haya rebatido las pruebas que
presenta el chaval si son audios de
forza cagándose en su [__] madre que hay
que rebatir ahí sin embargo lo otro las
pruebas que salen porque si primero
tiene abierto el photoshop que si luego
los audios tan cortados que se hará el
vídeo resulta ser que es de una serie no
no se puede acusar a alguien de pe vale
y mucho menos una persona a lo mejor
como yo que vive en españa no me puedo
poner a acusar ni a señalar a nadie para
que sea inocente que luego me llueven
las denuncias aparte que no aunque ya no
se trata de denuncias sino que se trata
de un tema muy delicado mucho más
delicado que el otro y no le puedes
poner una etiqueta a alguien porque haya
venido dos niñas a decidir esa cosa que
ya tenemos experiencia en que haya caso
que sea en falso me entiende y crea este
falso [__] venta la [__] comisaría
denuncia no a twitter sabe la muchísimas
gracias
te mando una vez enorme pero fíjate la
tontería de los progres es la estupidez
se le echan al cuello forja sin dudar de
la víctima porque es un hombre y porque
apoya podemos y es cómodo mira tío la
hipocresía de forma precisamente es a
haber criticado los derechos de los
trabajadores haber criticado a los
empresarios además de ortega
amancio ortega porfa amancio ortega no
ha despedido a nadie en todo el
confinamiento en todo estaba alarma no
ha despedido a nadie y le ha seguido
pagando el sueldo como si estuvieran
trabajando vale tu 1 con 50 la hora 1
con 50 la hora exiliando le a los
empleados estás contando por mes que los
progres siempre tienen que callarse la
[__] boca vale los progres siempre
tienen que callarse la boca y esto es lo
de forma ha sido el claro ejemplo el
clarísimo ejemplo de cómo se tienen que
meter la boca en el culo y que hacen
todo lo que critican que son muy rojos
para ello pero no sé son muy rojo para
los demás perdón son muy rojos para
señalar a los demás y para imponer a los
demás pero luego para para ello
aplicarlo una [__] [__] pagando no con
50 uno por 90 un chaval y chillán ya no
sé los pocos que le pague porque si
todavía
tuvo hace desacuerdo con la otra persona
a la otra persona la cuerda también el
otro el que denuncia forma también de
lita es exactamente lista que ese a la
novia a la novia de ese del caso al
igual que esto no lo he dicho nada
porque no mira cuento pero lo digo ahora
y ahora veremos si los no a la novia del
pavo este que ha salido trabajando a la
novia la nave del no está este que
trabaja para por favale a la novia le
suspendía la cuenta de twitter una vez
porque me ponía como 200 trapos de
insulto
javi elvira pim pam pum pam amiga de
mieres por cierto había de mieres que la
victoria que se que se da la hay con
ella se resultara con ella si no es
amiga colega o desconocida vale y la tía
me ponía como me ponía verde con
insultos graves en su twitter que
reporte los tweets y le tiraron la
cuenta de twitter vale putt o no sé cómo
[__] te llames así que no vayáis en todo
el mundo tiene un cadáver en el armario
todo el mundo tiene un cadáver el
armario ninguno somos santito vale
porque el otro sí cobraba una pensión
por orfandad o por lo que los paños no
cobrase si te salga un trabajo con el
punto de trabajo lo que nos quieres
perder la pajita no quiere pagar la
pajita del estado prefiere [__] aquí
aquí aquí todos tienen parte de los
suyos para que todos tienen parte de los
suyos entonces prefiere [__] prefiere
[__] la pajita en vez de un trabajo
nada completamos la pajita las patitas
vale que también veo lleva mucho salida
les vale que se ponen en twitter a
tirarme en cara que
hay siempre los fachas los fachas están
diciendo que nosotros cobramos pajitas
que hay para guita para que estamos
pidiendo pajitas palos el stb que
estamos pidiendo pajitas por para
mujeres maltratadas
dónde está mi paga que no la veo por qué
no la han asentado porque sería la [__]
porque es una jilipoyez tremenda ahora
en la campaña de podemos y eso lo vimos
aquí leyendo el panel el panfleto
electoral podemos pedir una paga para
mujeres maltratadas para todas las
mujeres que vinieran diciendo que la
había maltratado vale y pedía una paga
no una ayuda para ayudarle a los
jugarnos no nos pidió una paga vale que
hay muchas mujeres que me estampó con
mucha salida de que me están poniendo en
twitter y dónde está mi paga que no la
veo no la ve porque no lo han aceptado
pero la hubiera trincado si lo hubieran
aceptado y lo del ftv no es que todo el
mundo de derecha o sea perdón de
izquierda no es que todo el mundo esté
pidiendo una paga ni que ningún partido
esté pide una paga era un tuit que
estaba poniendo el otro día un chaval
diciendo que tenían que poner una renta
mínima para todo el colectivo lgtb
que pusimos aquí el tuit y es como si
claro se halla una paga por respirar
porque además en el colectivo lgtb y
entrarían también los heterosexuales
a trabajar [__] a trabajar ya [__]
[__] esto es lo que pasa con la renta
mínima con el ingreso mínimo con no sé
qué aquí tenéis el claro ejemplo el del
chaval este de lo de forza vale ya si te
viene un amigo y te ofrece un puesto de
trabajo
porque no quiere [__] la jornada
completa no la quiere [__]
porque pierde la paga vamos a ver si te
sale un trabajo para que quiere en la
paga la pensión es por si no tienen nada
para comer pues esto con el ingreso
mínimo sería lo mismo los vagos esto
porque son vagos vale los vagos estos
que estuvieran cobrando el ingreso
mínimo vale daros cuenta que con dos
hijos me parece que ya son mil cien
euros de ingreso mínimo vital vale ya se
cobran dos mil cien para que para que
vea ya trabajadas y en mi trabajo me van
a pagar 1.100 también yo cobraba 1100 en
el trabajo 1300 1400 me ponía me puse ya
cuando era oficial de segunda y echando
muchísimas horas extras me ponía los dos
mil quinientos mil 600 pero si en esa
hora en mi suelo eran 1100 se estudió a
mí sí a mí con dos hijos vale
tú dime a mí con dos y dos me hubieran
puesto una paga el ingreso mínimo de
1.100 que quería trabajar aquí ese
[__]
no puede ser la mentalidad que tiene o
sea la mentalidad que tiene pero no
deberías así está bien el ingreso mínimo
vital si la gente lo utiliza sé bien las
pensiones todas estas ayudas están bien
si la gente fuera honesta lo que pasa
que no somos honestos
nadie es honesto a la hora del dinero
vale y el ingreso mínimo vital el
problema que tenemos con el ingreso
mínimo vital que haría gente como este
como el de forma no pero yo quiero nada
que me contraten media jornada para él
para no perder la paga lo que pasa que
luego forma lo así a trabajar ocho horas
en vez de cuatro ese era el problema
vale ese era el problema culpa de forza
vale pero vamos a ver también la culpa
del chaval aceptar querer un trabajo de
media jornada cuando puedes cuando
pueden contratarte jornada completa
que el trabajo logra una [__] pero que
igual a este chaval seguramente por lo
que estoy viendo la habrán venido
ofertas de trabajos en condiciones pero
no los habrá pillado porque son trabajos
a jornada completa no tiene paga no
tiene perder la orfandad que son la
[__] si te viene una empresa que quiere
contratar
o sea tú tienes la paga para que tengas
para comer por orfandad
de acuerdo de [__] madre yo pago no os
voy a decir pero unos cuantos de miles
cada trimestre dispuesto encantado
encantado de que mi dinero vaya para
ayudar a la gente que no tenga para
comer encantadísimo no tengo ningún tipo
de problema no tengo ningún tipo de
problema en que mi dinero vaya a madre
soltera que no tengan para darle de
comer a sus hijos a gente que le haga
falta ahora para este tipo de gente que
están cobrando una pensión y ahora les
vienen con un trabajo nada completa y no
lo cogen porque no quieren no quiere
perder la pensión pues me toca la [__]
que mi dinero vaya para eso me toca la
[__] por qué pues porque yo pago
una cuanta de veces el impuesto yo pago
unas cuantas de veces pero unas cuantas
debe ser cada primer cada trimestre
yo o sea cada mes yo mantengo a dos o
tres de hecho cada mes yo mantengo a dos
o tres de hecho y para eso me quedo el
dinero yo no porque luego se quejan de
que los que se van a andorra de los que
se van a no sé qué de los que se van a
irlanda es que para eso mejor dinero yo
para que este tío le estemos ayudando y
ahora venga le ofrezcan un puesto de
trabajo y no lo coge porque no quiere
pagar la paga porque no quiere perder a
pagar
tócate la [__] y así tengo yo amigos
así tengo los amigos que le digo tú eres
un [__] vago yo tengo amigos que
cobrando la ayuda de 400 euros como
viven con los padres bueno buscar
trabajo si están cobrando la ayuda con
400 euros tienen país armando marcelo
cerveza tal cual tal cual
pues me toca la [__] que mi dinero vaya
para eso vale me parece de [__] madre
que hay ayuda para incluso no ningún
momento dicho que estuviera en contra de
las ayudas a mujeres maltratadas a
personas lgtb y que sufran
discriminación y necesiten dinero para
defenderse judicialmente porque los
echen de casa por cualquier cosa
encantadísimo de que mis impuestos vayan
para eso encantadísimo como si me viene
uno me pide el dinero a mí solo tengo
que dar yo encantadísimo ahora lo que me
toca a la [__] es porque la gente así y
con el ingreso mínimo vital este vale
así de gente así de gente vale así de
gente que va a trabajar en negro para
estar cobrando el ingreso mínimo y el
trabajito en negro así son así no hay
más no le di vuelta dejar de decir que
la gente que lo facha que no sé qué que
no quieren ayudar a los pobres toma ha
montado aquí pedalear lo que no queremos
son los caraduras eso lo que no queremos
bella dios está uno aquí buscándose la
vida haciendo lo que sea por por
emprender crear negocio no sé qué
invertir aquí invertir allá
pero xavi creo que lo del chico éste
tiene una
pagado el fandi
estoy diciendo libia
el chico tiene una el chico tiene un
apagado orfandad le vino fuerza para
querer contratar le dijo ay es que no
quiero perder la paga porque si cobró
más de aquí al año me quitan la paga
bueno pero para qué quieres la paga si
te va a contratar en una empresa jornada
completa
es que nadie está criticando el chaval
por eso bueno si hay algunos pero muy
pocos vale y cómo
es que mucha tela mucha tela y bueno
vamos a ver primero el vídeo que subió
for fire vamos a ver primero el vídeo
que subió por fast ayer
annika 233 muchísimas gracias bienvenida
a la familia bienvenida a la familia
muchísimas gracias por hacerte miembros
vamos a ver el vídeo que subió for fire
bueno lo voy a ver un poco lo voy a ver
a velocidad 2
porque la verdad que es patético el
vídeo este hecho sobre la movida de
twitter
demasiado lie me parece que tiene
demasiado online que hay gente que está
ciega
son las
casi 8 de la mañana
todavía este vídeo lo publicaré en
programa
y probablemente por qué
en el que empiezas mal
[Música]
hay mucho hay mucha gente que se
confunde con la ley se escucha abajo a
ver hacemos como ayer me los pongo por
articular el mejor hay mucha gente que
se confunda con esto de la cultura de la
cancelación y de poner y de tal sabe hay
mucha gente que se confunde con eso
sabéis que sabéis que al chaval el che
le puede caer le puede caer una denuncia
de forma tranquilísima mente y la
perdería por publicar esos audios
hay gente que se cree hay gente que se
cree que por formar parte de la
conversación puede publicar audios
privados y no se puede no se puede ni se
puede publicar audio ni conversaciones
de whatsapp ni nada por mucho que tú
forme parte de la conversación depende
de la intención yo puedo publicar una
conversación en la que yo sea hay que
tener mucho cuidado con esto de las
capturas si os dais cuenta yo casi nunca
pongo captura de pantalla lo muchísimo
cuidado pongo de dos conversaciones
privadas con muchísimo cuidado sabe aquí
no se puede pues aquí no
aquí no puedes poner aquí no puedes
poner por mucho que sean
muchas veces participe depende de la
intención con la que lo haga
y fuerza podría tranquilamente denunciar
a este niño
y debería porque yo soy fuerza y lo hago
este niño en verdad me he hecho en
twitter esto primero tendría que haber
cogido ya me lo he puesto una denuncia
si esto que está diciendo es verdad
tenía que haber cogido haber seguido en
su momento a la ugt e iu a cualquier
cosa
no tienen ni porqué gastarte dinero en
muchas ocasiones existen muchos bueno
hacerte socio de ugt no existen muchas
asociaciones que te ayudan con este tipo
de temas
osea pero te tienes que haber ido por lo
legal por lo que hace todo el mundo vale
tiene que haber ido por el camino por el
que va a todo el mundo y haberle
plantado una denuncia si están abusando
de ti haber plantado una denuncia
ahora no solamente eso sino que ahora
forma le puede demandar a él yo digo yo
que lo pierde formal le puede demandar a
él porque porque [__] fíjate tú la que
la caída fuerza porque este tío ha
puesto esos audios son privados
primero le ponen la denuncia y una vez
que tú ganes esa denuncia entonces puede
publicar esos audios
es que se llevan muchos hechos de los
escraches de twitter y demás ya que
twitter no son los juzgados que twitter
no son los juzgados
yo reconozco mi error evidentemente
me disculpan hace unos meses porque
profundamente
no podía echarle y ahora estamos porque
esas cosas pasan entonces más que
explicar y dar argumentos y decir que lo
hice
pero que como esto parece inflexión
porque hay muchísima gente que está
hablando ahora con [__] y más acabado
también siendo lo que ha hecho fuerza
tenía un carácter de [__] ya desde
hace un montón de tiempo y sí que es
verdad que te hacía falta de hecho
porque había que pararle los pies en
cualquier momento alguien te lleva para
los pies en cualquier momento tenían una
actitud de [__] [__] ya lo he puesto
todo en el vídeo este no esto es lo que
hacen siempre los progres esto que
estáis viendo es lo que hacen siempre
los progresos victimización la ansiedad
yo no sé qué le pasa a todos los progres
que tienen ansiedad dijo ustedes saben
lo que es la [__] ansiedad
cuando tú tienes [__] ansiedad de verdad
no te pones a chillar es insultar a
nadie yo he tenido creo que recuerden la
vida que recuerden la vida es lo peor un
ataque de ansiedad es lo peor sea la
ansiedad no es una cosa que tú
como elektra justificándolo con ansiedad
como si la ansiedad fuera una cosa un
estado de ánimo la ansiedad no es un
estado de ánimo la ansiedad es un ataque
que te entra vale qué es flipante yo
recuerdo dos veces en la vida que me ha
dado
hace dos semanas que estuve en el
hospital ingresado vale y me lo produjo
me lo produjo un medicamento que me hizo
efecto
porque no tengo ningún tipo de problema
ni preocupaciones ahora mismo todo todo
lo tengo en orden todo lo tengo muy bien
y hace tres dos o tres años cuando
empecé con la enfermedad no sé si por
tanto empezaron la enfermedad o antes
porque estaba gobierno el trabajo no me
acuerdo pero por aquella época vale dos
veces y os puedo garantizar es como un
ataque que queda en el cuerpo vale es
como como un ataque
my name is marches
a ver my name dime la roba por favor
primera nueva por favor
esta menos a un tipo de twitter me
amenaza todos los días los tipos de
twitter
[Música]
mayné y puedes poner la roja por favor
para cuando my name' no responde más no
my name salad pizza o algo así
bueno en fin lo que estaba explicando
una estaca ansiedad es como un ataque
que te da vale y os puedo puedo asegurar
o puedan o puedo asegurar
no pongan más criteria de vista de
refilón deben tener que [__] aquí
censuran si vale nada os puedo asegurar
que es mejor que te duela algo a mí me
llamó mi padre al hospital vale y yo
estaba súper atacado estaba como un
súper atacado agarrándome a mi padre así
dios es como un ataque de nervios de
taquicardia o algo así vale
hiperventilar mucho vale hiperventilar
mucho te mareas están andando y no sabes
qué hacer andas por todas partes
necesitas andar el cuerpo te pide andar
y te están mareando pero si te acuestas
es imposible estar en la cama te da en
la cama un ataque es lo peor
lo peor
y aparte que te estás viendo que no
puedes hacer nada o sea yo me acuerdo
hace dos semanas cuando me dio y las 7
de la mañana aquí las 7 de la mañana y
me fui andando al hospital me fui
andando al hospital súper mareado con la
vista súper nublada ni veías por no
despertar mi mujer me fui andando al
hospital volví volví a casa llegué allí
y qué tal como en el hospital me hago
bien mucho y digo ni de coña pueden
traer ni de coña por aquí sólo me volví
andando desarme el sofá cama unos
nervios me fumé 25 cigarros en el barco
prefiere gesto de largo porque si te
duele a lo mejor una rodilla un codo
puedes aguantar el dolor vale puedes
soportar el dolor pero salar pizza
pero
el hombre estaba cuenta todo lo de esta
tarde ahora ahora pasaremos el tema de
la realidad del poder o de fuerza
el sector antiguo ships y lo que yo voy
diciendo
querer achacarlo a que estaba en un
estado de ansiedad
aunque tiene un carácter de piedad y
para tener gente a tu cargo
tienes que valer mira hay un dicho que
yo siempre lo digo vale hay un dicho que
yo siempre lo digo
para ser grande primero tienes que
aprender a ser pequeño
cuando tienen ansiedad no tienen la
cabeza para insultar a nadie es que no
pueden hablar con nadie no pueden hablar
con nadie yo a 9 de la mañana ya llamé a
mi padre papá por favor llévame mi padre
así sujetándome y allí en el hospital lo
que hace que te ponen un valium aquí en
la habían te meten aquí te pinchan aquí
la vía y te meten un balón y haces
y ya te duermes y despiertas y ya te
pegas como un día y medio mareado hasta
que a la segunda o la tercera vez que te
queda dormido ya te levantas menor ya
la ansiedad es que todos estos
realidades siempre
siempre se victimizan con la ansiedad
estas [__] entonces como el acoso
como cuando utilizan la palabra acoso
como le sale de las pelotas como vamos a
ver hoy con el resto de alida des no
utilizan el acoso como para cualquier
[__] ellos hacen la cosa cuando tú le
responden es acoso en fin
y se pone aquí medio añorar seguramente
también diga que ha cambiado como bueno
pues vengo a contar un poco mi vida
porque siempre
así que voy a empezar
su vídeo
dinero
porque pero en mi caso fue cuando
i
mira lo que está contando de que vayan a
su casa vale no me comentó o sea una
cosa es que te lo haga a mí me ha pasado
cosas no han venido a mi casa la fonera
han podido que por cierto la fort era la
flor era esta de gorgona está poniendo
en su twitter que hay que ver el pobre
forster de haber sido aquí en el club
que me lo mandaron por correo y está
poniendo la fonera en su twitter
hay que ser grande
pero a dar
quién iba a decir atentos a lo que pone
la flor era
quién iba a decir que poner una que los
actitud de alguien conocido provocaría
un linchamiento así dentro y tener los
días y eso sabemos todo
como tú cuando ha corrido conmigo no
contaban conmigo que en el foro
cotidiano ni más ni menos pusiste mi
dirección a believer idea vive en una
calle que es así
o cuando estaba yo en un hotel con mi
familia así son los progres la salida de
xestoso así y la fonera es que ya el de
la atrás ya no de la denuncian ha dicho
ni mú no lo habrá llegado todavía me
imagino la cosa está muy parada pero
bueno pero que te pongas a decir ay es
que quien no va a saber que cuando
exponen a alguien en twitter le viene un
linchamiento cuando ella lo ha hecho
conmigo con dallas tío que se puso a
buscar en qué hotel estaba yo y vinieron
a molestarme al punto del que estaba de
vacaciones con mis hijos
tienen la cara como el cemento tienen la
cara con el cemento y esto estaría bien
qué forma los denunciarse sin venir a
cuento chavales mirar lo que me ha
pasado me están acosando pim pam pum pam
pero que lo meta aquí en este vídeo
tiene aquello sea no tiene nada que ver
que hayan ido a tu casa a hacerte no sé
qué con que tú vayas trataba si un
trabajador de tu empresa
así que básicamente está basado en un
estado que no comparte con esta ansiedad
continua y también con muchas cosas de
tu vida
yo tengo una muy grande
de todos los que pasan a un punto
he estado controlando y trabajándolo y
pero estaba en llegada era imposible
imposible mejor
apoyándome conmigo y que son
maravillosas pero pero amigo muy
bastante de mi vida lo pedí por todo
esto vaya y positivo
en que viven en un punto ciclo vicioso
en el que la visita pero luego
pero no
[Música]
cuando yo lo que veníamos con el hecho
de desarrollar trabajo y ya está y lo
dice de manera absolutamente esto pasó
hace dos años y lo ha trabajado para que
eso no vuelva a usted de mi vida y para
crecer porque no hace falta una [__]
quema de brujas y decirme que yo soy
ahora el tío más [__] de todo y cuándo
tecos amigos sí [__] no justificarían
amigo el que él quería evidentemente
pero final sol está tu [__] eso está
totalmente con la persona de confianza
si la [__] internet lo que están
repitiendo también 2013 chico acaba la
carrera de congestión
ya era todos los reales saben siempre
con la excusa de que son cosas de 2013
mira aquí ponemos siempre podemos
utilizar a dallas no porque sea mi
colega o porque yo me lleve bien con la
hora con ella o porque les tirarse la
pelota vale simplemente porque queda la
es como el archienemigo de los progres
no
[Música]
aquí tenéis vale
aquí tenéis lo que le hizo a dallas que
esto fue a finales de 2018
top youtubers en el 2017 a los que un
codazo en su mandíbula me congratularía
las efectividades vale
sería un psicópata
primera paz de dallas dará el sofismo
malo de internet
los dedales de psiquiatría
si no muchas [__] en el vídeo que yo
he hecho en el vídeo que yo he hecho
pongo cosas
actitudes de [__] de formas del año
pasado en el silencio en el jaqués lo de
los venezolanos argentino lo de los
argentinos en el torneo de forn hay un
montón de [__]
un montón de [__] son recientes y que
ni siquiera sé cómo la gente todavía lo
aguantaba pero esto es una cosa que
siempre hacen los progres son cosas de
hace tres años son cosas de tres años sí
pero cuando te interesa para echarle
[__] a otro si sacan las cosas hace
años vale y aunque es una cosa
mira
no he visto
a mucha gente
para poner más fácil esto es la [__]
está de lo del círculo de este no que es
una aplicación no sé qué que te hace un
círculo con la gente que tú tienen más
interacción en twitter o que siguen más
o que tienen más relación o algo de eso
vale fijaros no el de facua jordi while
en derá
son gente la resistencia son gente que
no han dicho ni mú revenant
ni mu
del tema del tema de leche del tema de
forma no han dicho ni mú
ustedes pensáis ustedes pensáis que
todos los que están en ese círculo
ya salió ahí si en vez de formas hubiera
sido el protagonista de los mismos
hechos los mismos exactamente los mismos
hechos hubiera sido quienes os digo
dallas
javier y veira
muchos de esos círculos sabéis lo que sí
les he dicho ayer o antes de ayer
sabéis lo que es y le he dicho poner a
muchos de ese círculo alegrarse de que
le den monetizar on el canal
[Música]
a una llenada alegrarse y retuitear
donde estaba alegrándose de que
monetizará el canal aun alienada
pero de lo de forma no han dicho ni pío
ninguno de los que tienen todos esos
círculos
creéis que si hubiera sido dallas esta
pregunta absurda si hubiera sido está la
hubieran sacado en algunos de los medios
de comunicación que han salido ahí en el
círculo y hubieran puesto y retuiteado
todo tipo de [__] y si hubiera sido yo
también o si hubiera sido quien te digo
yo joan plana y blanco entero cualquier
otro youtuber pero como es coleguita
como el coleguita las las entrevista
pablo iglesia sale de fiesta como y
michu
nada
y esto es lo que esto es la hipocresía
si hubiera sido libertad lo que es ahora
wall stree volvería o algunos hechos
estoy seguro que casi todos el 85% de
todos los que salen en ese círculo
hubieran puesto cosas
pero toma nunca le diría no he cambiado
como persona una vez manifestó
he cambiado
es
ya el argumento progress por s next ya
qué [__] ha cambiado qué [__] ha
cambiado si hace un mes menos dos meses
estaban insultando fíjate e insultando
el millón que os puede caer mejor o peor
pero el millón no le estaba faltando al
respeto para nada y se metió de aliado a
meterse con el menor porque el menor
hizo una broma del ifema y estaba
llamándole tonto [__] no sé qué
cuando el otro no estaba faltando el
respeto a él
qué [__] ha cambiado no ha cambiado era
igual
como persona
tienen como un modo operandi todos los
colores
todo todo esta gente tienen un modus
operandi y siempre utilizan exactamente
lo mismo
sí bueno
lo del mejor fue patético no se mete con
el mejor cuando él hizo bromas
burlándose de que corriesen coronavirus
ortega me tienes que esta gente es que
todo lo que abre en la boca todo lo que
abre la boca es hipocresía
contradicciones y se les pide por todos
lados
no hay un argumento algo que tú digas
por aquí si no hay que intentarlo
pero no hay ningún problema
cuando
pero no pides perdón forza eliminar la
cosa falso un falso cuando existe el
derecho en el directo esto de hecho
hubiera valido vivo esto hubiera sido un
vídeo para el canal principal guapo de
cuidado y no le diste lo suba al
principal cuando cuando uno porque temas
acumulados vitienes canal principal
cuando catalina pero ha subido un vídeo
a su canal hablando el tema o es otro
vídeo desa filtrado porque si son vídeos
privados yo aquí no puedo ponerlo
hasta que nos hagan virales
de lo que estaba diciendo
pero cuando lo del vídeo del argentino
como cuando lo del vídeo del argentino
argentino tenía que ser lo pediste
perdón porfa lo que hiciste fue
eliminarlo cortantes directo corriendo
lo elimina che si la edad de 88 ya que
esto de ser un boomerang aquí de
youtuber de crítica es un parche
cortante directo lo elimina che y no
solamente lo elimina che sino que como
ya enseñé en el vídeo que he hecho en el
canal principal
bloque h para argentina tu canal
cuando lo del millón lo mismo le pediste
perdón porque viste que quedaste en
completo ridículo y el mejor no sé por
qué eliminó el directo contigo yo creo
que lo eliminó porque se lo pediría tú
era un falso círculo vicioso
bueno depende de dentro
si no fuera una notificación y
simplemente lo siento soy humano de
verdad de verdad
pero siempre he intentado aportar algo
no soy una [__] basura
por qué
no quiero contarle lo que es ser feliz
quiero pasarla de esto
porque te interesa pasar páginas de los
huevos
si fuera otra forma te querría ver a ti
te querría beat y forma
si fuera otro no sé de dónde no sé dónde
no sé dónde
creo que me lo han puesto por twitter o
por alguna parte
había un
a no sé dónde ha sido tío pero en alguna
parte de la manda por twitter a esté
celebrando el escrache a dallas
celebrándolo riéndose de como digo ha
perdido los suscriptores que lo puso en
candado de tornillo abc
visitante
si pasar página implica no veas vídeo
político que nos acaba de filtrar la
dirección de mi casa a grandes y
tramitaciones comités de mensajes
y bastante para ser un punto dado que
ahora la misma que va a decir lo mismo
hoy he intentado tomar la decisión
también
cuando se utiliza en el suicidio dios
esto mira esto
me recuerda a la típica claro por
supuesto que se filtren los datos y me
consta que es verdad que se están
filtrando los datos porque hay gente que
me ha mandado email
y mails y mensajes con dos email o
interacciones en twitter pero visto que
estaban rodando por él los datos y eso
me parece una barbaridad sea
una cosa que le des un toque de atención
por su actitud de [__] que le
reprochamos la [__] [__] que ha hecho
y otra cosa
en su casa en su teléfono esas cosas o
cuidado que la gente que está enferma es
que la gente está enferma valeria la
gente que hace esto es porque está
enferma de por sí y de estas cosas mira
los datos ya estaban por ahí rolando
antes de que pasase esto lo que pasa que
la gente que está enferma
aprovecha esta excusa como para tener
una justificación para hacerlo no sé si
me explico o sea ya lo estaban haciendo
de antes de hecho lo que pasa es que
ahora con esto
se agarran a esta excusa para seguir
siendo unos enfermos
si estáis enfermos de enferme punto ya
nosotros nos cagamos en todo lo que ha
hecho le reprochamos todo lo que ha
hecho pero filtra los datos es que ere
un acosador de miedo a saber si tu
filtrado de datos de haría y quería un
acosador de [__]
[__] [__]
en qué minuto estaba
y
la cosa que estoy a utilizar el suicidio
a parte que me recuerda aquí do mira
aquí dos acordáis cuando le mandaba
email a las empresas es que me voy a
suicidar con las cosas que está haciendo
en sus vídeos por favor pegarle un toque
para que padre no sé que no sé cuánto
era tú dice o sea a lo mejor me estoy
pasando nos dio a ver si al final vamos
a tener tontería no se queda cuánto y
esto vamos vamos a tener una desgracia y
luego cuando las empresas dejaban de
colaborar conmigo como hizo pampling te
lo veías en twitter riéndose y
burlándose de que había conseguido lo
que había es lo que lo que su propósito
no que las empresas me cancelaron no
saben que utilizó el suicidio para algo
así es asqueroso
es asqueroso utilizar el suicidio para
algo así es como la típica pareja tóxica
no la típica pareja voy a decir tóxica
por no decir otra cosa que tú tú no
estás enamorado de esa persona y la
quieres dejar quiere cortar la relación
pero esa persona te está diciendo que si
tú la dejas se va a suicidar
y te pone ahí
en la situación de que no le puedes
dejar porque si te ha dicho que si le de
atrás se va a suicidar no puede estar lo
mismo no utilizar el suicidio para tu
beneficio que fenotipo bien feos
sinceramente voy a dejar de ver esta
[__] [__] de vídeo porque llamada no
todas las posibles del mundo vale